{\rtf1\ansi\ansicpg1252\cocoartf2639
\cocoatextscaling0\cocoaplatform0{\fonttbl\f0\fswiss\fcharset0 Helvetica;\f1\froman\fcharset0 Times-Roman;}
{\colortbl;\red255\green255\blue255;}
{\*\expandedcolortbl;;}
\paperw11900\paperh16840\margl1440\margr1440\vieww21200\viewh12900\viewkind0
\pard\tx566\tx1133\tx1700\tx2267\tx2834\tx3401\tx3968\tx4535\tx5102\tx5669\tx6236\tx6803\pardirnatural\partightenfactor0

\f0\fs24 \cf0 Jeg er n\'e5 p\'e5 utkikk etter en ny utfordring p\'e5 grunn av en nylig flytting til viken omr\'e5det, og jeg f\'f8ler at denne stillingen ville v\'e6re en perfekt match for mine ferdigheter og erfaring. \
\
Jeg har en bachelorgrad i dataingeni\'f8r fra Oslomet Universitet p\'e5 oppdrag fra Innovasjon Norge og en mastergrad i datavitenskap(Siv.ing) fra Universitet i Stavanger.  \
\
Jeg gjennomf\'f8rte min Masteroppgave ved Universitetet i Stavanger med tittelen \'93Using various Natural Language Processing Techniques to Automate Information Retrieval\'94 p\'e5 oppdrag fra Autility. Etter endt studium startet jeg \'e5 jobbe som data scientist i Autility, der jeg har jobbet med et prosjekt knyttet til automatisk klassifisering av dokumenter knyttet til drift og forvaltning av eiendom, med hjelp av natural language processing (NLP). I prosjektet har jeg bygd en prosess for innhenting av data, analyse ved hjelp av maskinl\'e6ringsalgoritmer, og presentasjon av resultater. Pipeline for prosessen er bygd i Google cloud, der forskjellige native Google-komponenter og eksterne komponenter er brukt for l\'f8sningen. \
\
Jeg trives med \'e5 jobbe i et team og jeg er vant til \'e5 samarbeide med ulike fagpersoner for \'e5 sikre at resultatene mine er forretningsmessig relevante og kan implementeres p\'e5 en effektiv m\'e5te. \
Jeg ser p\'e5 denne muligheten som en spennende ny utfordring og jeg er overbevist om at mine ferdigheter og erfaring vil gj\'f8re meg til en verdifull tilf\'f8yelse til deres team. Jeg er sv\'e6rt motivert for \'e5 fortsette \'e5 utvikle mine ferdigheter og holde meg oppdatert p\'e5 de nyeste teknologiene og trender innen datavitenskap og maskinl\'e6ring.\
\
Jeg ser frem til \'e5 h\'f8re fra dere og h\'e5per \'e5 f\'e5 muligheten til \'e5 diskutere stillingen n\'e6rmere.\
\
Mvh\
Tsegazab Tesfay\
\
\
\
Can you tell where you are at with the project? It is normal to say that you are not managing things...then I can try to solve those...\
\
\pard\pardeftab720\sa240\partightenfactor0

\f1 \cf0 \expnd0\expndtw0\kerning0
OK, I think I have used a lot of my time to get only response from you.You are not able to answer on time, neither to do the work or explain what problems you are facing.  As experienced software-engineer and  master in AI, I found this is heartbreaking to see you in a wrong field. \
The promises you have done in our early conversation were just empty promises... Just to let you know, I am going to ask Upwork to see our conversation so that the brilliant people not prevented from working by people  like you.
\f0 \kerning1\expnd0\expndtw0 \
\pard\tx566\tx1133\tx1700\tx2267\tx2834\tx3401\tx3968\tx4535\tx5102\tx5669\tx6236\tx6803\pardirnatural\partightenfactor0
\cf0 \
NOTE:- This is \
\
1. create model/weight for the given datasets\
2. you have got the images and the json files as well.\
\
YOU HAVE NOT CREATED DONE ANYTHING EXCEPT MAKING EXCUSES\
\
https://www.upwork.com/ab/feedbacks/c/1632063051739770881/contract/33090552\
- empty promises\
- making a lot excuses\
- good to speak\
- unable to mange time\
\
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>><>><><><><><><<><><><><<<<><><><><><><><><><><<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<\
<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<><<<<<><><<><><>>>><><><><><><><><<><><><><><><><><<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<\
Hei!\
Jeg s\'f8ker stillingen innen Data Science som er annonsert p\'e5 finn.no etter en positiv telefonsamtale som antyder at dere arbeider med omfattende datasett. Min solide interesse for Data Science og dyp forst\'e5else av teknologikombinasjoner for innovasjon, sammen med erfaring som demonstrerer evne til \'e5 l\'f8se komplekse problemer og levere kvalitetsresultater, vil berike deres team.\
\
Og, her er punkter som jeg har erfaring og kan bidra med:\
\
*** Jeg har er erfaring med henting av sanntidsstr\'f8mmedata via Kafka og lagring i MongoDB (andre databasel\'f8sninger ogs\'e5 mulig). Jeg har implementert en maskinl\'e6ringspipeline som omfatter r\'e5data til distribuerte modeller. Dette gir innsikt i utviklingsprosessen og styrker min evne til n\'f8yaktige prognoser.\
\
*** Jeg har kompetanse i webapplikasjonsdistribusjon p\'e5 AWS EC2 med CloudWatch-overv\'e5king. En kontinuerlig treningspipeline er designet via GitHub-actions p\'e5 ekstern maskin, med bruk av S3-bucket som modellregister for jevn oppdatering.\
\
*** Distribusjon av dockeriserte applikasjoner p\'e5 GPU-instans via GitHub-actions har betydelig \'f8kt inferenshastigheten, vist min evne til ressursutnyttelse.\
\
*** Diverse erfaring, inkludert NLP, gir bred innsikt i maskinl\'e6ring. Jeg har bygget produksjonspipeliner for NLP-modeller og forbedret interne rammeverk, prosesser og metoder for effektiv arbeidsflyt.\
\
*** Min evne til tett samarbeid for \'e5 identifisere og planlegge implementering av nye ML-applikasjoner er viktig. Utvikling og optimalisering av algoritmer og modeller for objektgjenkjenning med dyp l\'e6ring er utf\'f8rt i samarbeid.\
\
*** Min forskningsarbeid opprettholder oppdatert kunnskap om objektgjenkjenning og maskinsyn. \
\
Deres team vil drar nytte av min engasjement, kompetanse og hengivenhet. Jeg ser frem til \'e5 skape nyskapende Data Science-l\'f8sninger sammen med dere.\
\
\
\
Mvh\
Tsegazab Tesfay\
\
-\
\
\
\
 \
\
\pard\pardeftab720\sa240\partightenfactor0

\f1 \cf0 \expnd0\expndtw0\kerning0
Hei,\
Jeg \'f8nsker med dette \'e5 uttrykke min sterke interesse for stillingen som Forretningsanalytiker ved ASKO. Med min solide analytiske bakgrunn og min dedikasjon til kontinuerlig l\'e6ring og utvikling, f\'f8ler jeg meg trygg p\'e5 at jeg kan v\'e6re en verdifull ressurs for ASKO sin analyseslag.\
Jeg har en Mastergrad fra Universitet i Stavanger og har i l\'f8pet av min karriere utviklet en dyp interesse for \'e5 trekke innsikt fra data for \'e5 st\'f8tte strategiske beslutninger. Min erfaring omfatter analyser av forskjellige datasett, tolkning av trender og utarbeidelse av rapporter som har informert viktige forretningsavgj\'f8relser.\
En spesiell styrke jeg bringer med meg er min erfaring med naturalspr\'e5kbehandling (NLP). Gjennom tidligere prosjekter har jeg benyttet NLP-teknikker for \'e5 analysere tekstdata og hente ut verdifull innsikt fra store mengder ustrukturert informasjon. Denne kompetansen har v\'e6rt avgj\'f8rende for \'e5 forst\'e5 kundenes tilbakemeldinger, identifisere m\'f8nstre og optimalisere kommunikasjonsstrategier.\
I tillegg til min profesjonelle erfaring har jeg ogs\'e5 brukt fritiden min til \'e5 utforske omr\'e5der som pris- og sensoranalyse. Dette har inkludert \'e5 arbeide med prisdata og sensoriske data for \'e5 forst\'e5 forbrukertrender og preferanser. Jeg har gjennom personlige prosjekter utviklet ferdigheter i \'e5 tolke og analysere slike data, og jeg tror dette kan v\'e6re en ekstra dimensjon av innsikt som kan bidra til ASKO.\
ASKO's renomm\'e9 som en leder innen mat servering og handel imponerer meg. Jeg \'f8nsker \'e5 bli en del av et teamet som verdsetter analytisk tenkning, nyskapning og anvendelsen av data for \'e5 oppn\'e5 m\'e5lbare resultater. ASKO dedikasjon til \'e5 drive virksomheten fremover gjennom innsikt fra data gj\'f8r dette til et spennende sted \'e5 v\'e6re.\
Jeg ser virkelig frem til muligheten til \'e5 bidra til ASKO's suksess som Forretningsanalytiker. Min erfaring med NLP, pris- og sensoranalyse samt min lidenskap for dataanalyse gj\'f8r at jeg tror jeg kan tilf\'f8re verdifull innsikt til ASKO's analyseteam.\
Ser frem til \'e5 h\'f8re fra dere.\
Med vennlig hilsen,\
Tsegazab Tesfay\
\
}